1、AFNetWorking是什么？
  AFNetWorking是一款轻量级网络请求的开源框架，基于iOS和mac os网络进行扩展的高性能框架，大大降低了iOS开发工程师处理网络请求的难度。

2、AFN的优点
  ①原有基础URLSession上封装一层，在传参方面更加灵活。
  ②回调更友好。
  ③支持返回序列化
  ④支持文件上传，断点下载
  ⑤自带多线程，防止死锁
  ⑥处理了Https证书流程，节省移动端开发
  ⑦支持网络判断

3、AFN的五大功能模块
  网络通信模块(AFURLSessionManager,AFHTTPSessionManager)
  网络状态监听模块(Reachability)
  网络通信安全策略模块(Security)
  网络通信信息序列化/反序列化模块(Serialization)
  对于iOS UIKit库的扩展(UIKit)
 
4、AFN的6大模块
  ①NSURLConnection：主要对NSURLConnection进行了进一步的封装，包含一下核心类：AFURLConnectionOperation，AFHTTPRequestOperationManager,                  AFHTTPRequestOperation
  ②NSURLSession：主要对URLSession进行进一步的封装，包含以下核心类：AFURLSessionManager，AFHTTPSessionManager。
  ③Reachability：提供了网络状态相关接口，包含以下核心的类：AFNetworkReachabilityManager。
  ④Security：提供了与安全性相关的的操作接口，包含以下核心类：AFSecurityPolicy。
  ⑤Serialization：提供了与解析数据相关的操作接口，包含以下核心类：AFURLRequestSerialization,AFURLResponseSerialization。
  ⑥UIKit：提供了大量网络请求过程中与UI界面显示相关的操作接口，通常用于网络请求中过程中的提示，使用户交互更加友好。

5、AFN的框架图
  				AFNetWorking
  				UIKit集成模块
  			请求序列化   响应序列化
  		会话	  网络监听模块   网络安全模块

6、AFURLSessionmanager主要负责哪些功能？
  创建和管理NSURLSession、NSURLSessionTask
  实现NSURLSessionDelegate等协议的代理方法
  引入AFSecurityPolicy来保证请求的安全
  引入AFReachability来监控网络的状态


SDWebImage
1、SDWebImage是什么？
  SDWebImage是一个异步下载图片并且支持缓存的框架

2、SDWebImage架构简图

						UIImageView+WebCache
						SDWeabImageManager
					SDImageCache   SDWebImageDownloader

3、SDWebImage加载图片的流程
  首先图片请求URL所对应的key去查找内存缓存，如果找到了则返回给调用方，没有找到就去磁盘去查找，如果找到就返回给调用方，没有找到就进行网络请求。

4、怎么去设计一个图片缓存框架？
  分层：          manager
  			 内存  磁盘  网络
  			 code Manager
  		图片解码  图片压缩/解压缩
  manager：管理者，负责调度各个功能模块，以及和外界的交互。为一个单例用来暴露出缓存框架的各个接口，
  内存：指的是当前程序的运行空间，缓存速度快容量小，是临时存储文件用的，供CPU直接读取。
  磁盘：是程序的存储空间，缓存容量大速度慢可持久与内存不同的是磁盘是永久存储的，只要里面存放东西，不管运不运行，他都占用空间，磁盘缓存是存放在Library/       Caches
  code Manager：图片的解码应用策略模式，针对jpg,png,gif等不同的图片格式进行解码。图片的解码时机，在子线程图片刚下载完，在子线程刚从磁盘读取完。避免在主线程进行解码解压缩，避免卡顿

  图片通过什么样的方式进行读写，过程是怎样的？
   以图片URL的单向hash值作为key

  内存设计需要考虑的问题？
   存储的size：10kb以下的50个，100kb以下的20个，100kb以上的10个
   淘汰策略：以队列先进先出的方式淘汰；LRU算法策略(最近最久未使用算法，固定时长使没使用)，可以使用定时检查(非常low，非常损耗性能)，提高检查触发的频率（每次读写时，前后台切换时）使用这种算法需要注意时间和空间的开销

  磁盘设计需要考虑的问题？
   存储方式
   大小限制
   淘汰策略

  网络部分的设计需要考虑哪些问题？
   图片请求的最大并发量 比如同一时间请求图片的最大并发量限制如10张20张
   请求超时策略 比如我们请求图片是可能会发生超时的，我们可以在第一次超时后在去请求一遍如果继续超时那就不去请求
   请求的优先级 比如我们请求的图片或者缓存的图片是否是当下最紧急的使用的，如果是那么请求的优先级就需要高一些

  对于不同格式的图片，解码采用什么方式来做？
   应用策略模式对不同图片格式进行解码

  在哪个阶段做图片的解码处理？
   职责分工，磁盘读取之后直接进行解码放到内存中，减少主线程的压力，或者网络请求返回后对图片进行解码，然后在回传给内存模块，或者通过管理者然后在内存模块中进行缓存。

  整体图片缓存的线程处理
   通过manager管理者通过URL对应的key去内存中去查找，如果有返回给调用方，如果没有则去磁盘中进行查找，有的话返回给调用方并且将图片缓存在内存中，没有则进行网络请求，待返回后给调用方并且将图片缓存在内存中。






 客户端的整体架构
1、客户端的整体架构图？
  				  业务流水线（业务A,B,C,D....）
  				  中间层（协调和解耦的作用，业务流水线的解耦）
  				  通用业务层(通用的控件，公用的方法工具..)
  				  独立于App的通用层(第三方库如网络请求的，图片缓存的，崩溃监测...)

2、各个业务之间解耦通信方式？
 OpenUrl
 依赖注入，通过中间件解除连个业务之间的耦合 依赖
























